Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Не? Көшіп жатырсыз ба? Екі аптада?
Бұл...
Не болды, Така?
Соңғы кездері біртүрлі болып кетті.
Саған айтар сөзім бар.
Не?
Мен ертең маңызды нәрсе туралы сөйлесемін.
Мұнда міндетті түрде келіңіз.
Онда мен ертең Такаға өте маңызды нәрсе айтамын.
Түсіндім
Мен бұл уәдені көшуге екі күн қалғанда бердім.
Мен сені азаптан оңай-ақ құтқара алар едім.
Ертеңіне күн батқанша күтсем де, ол ешқашан келмейді.
Жалғыз жақын досыммен қоштаса алмаймын...
Бұл қаладан кетті
Жоқ... хм... арман?
А? Неліктен Кобато...
Мм... не туралы армандадыңыз?
Жоқ…
Хмм.
♪～
～♪
Перрон
Білмес бұрын-
Бірінші семестр аяқталды.
Әй, айтпақшы, ертең жазғы демалыс басталады.
Өздеріңіз білетіндей, «Менің көршім» клубының мақсаты – достасу.
Бұлардың арасында дос болғандар...
Уф...
Жазғы демалысты достарымен қызықты өткізуді жоспарлағандар
Менің беделім клубқа кіргенге дейінгіден де нашарлаған сияқты.
Мен де -
«Кашивазаки-сан, 5-сыныпқа қара, сол Янки жігітімен...»
«Мен сені кездесіп жүргеніңді естідім».
Менің сыныбымдағы бір қыз «Гяхаха» деді...
Өсек айтып жатқаныңды естідім.
Мен оларды кешірмеймін.
Білмеймін... Кешіріңіз.
Менің ойымша, Котака кешірім сұрауы керек емес.
Жалпы алғанда, осы уақытқа дейін барлығы клуб жұмысына қатысты...
Сен қандай істермен айналыстың?
Не?
Біз ойын ойнағанымызға сенімдімін...
Ойын ойнау...
Ойынға жаттығу...
Ойын ойнау
Негізінде жай ойнау.
Эй, мен сенен бірнәрсе сұрайын.
Балалар, караоке...
Сіз сонда болдыңыз ба?
Алдыңғы мектебімде болған кезде бірнеше рет.
Бұл (Kodaka/Sena) Иә!
Неге сонша таң қалдыңыз?
Жоқ, олай емес.
Себебі менде караокеге баратын образ болмады.
Хм... Түрім осылай болса да, мен қаладағы караокеде отырмын...
Мен бәрін сынап көрген караоке білгірімін.
Бұл да таңқаларлық.
Бір адам қаладағы барлық караоке бокстарын қалай бағындыра алады?
Неліктен сіз өзіңізді жалғызбын деп ойлайсыз?
Караоке - бұл достарыңызбен баратын нәрсе.
Не!
Достармен караоке көңілді.
Томо-чан ән айтуда ғана емес...
Жақсы тыңдаушы және жақсы черлидер болу.
Уақыт әрқашан зымырап өтеді
Ах, Томо-чан... менің әуедегі досым.
Неге сонша аянышты көрінесің?
Әлеуметтік жиналыс, ә? Қандай әлем екен ол?
Тіпті Котака мен Йозора да сонда болды.
Сіз ешқашан Сенада болған жоқсыз ба?
№.
Жаман ба?
Мен асыл адаммын, бірақ караоке - қарапайым адамдардың ермегі.
Сіз мұны бұрын жасаған жоқсыз.
Мені бұл мүлде қызықтырмайды.
Мені орта мектепте шақырмағанда да...
Мен мүлде қайғырмадым!
Түсіндім, сабыр етіңіз.
Аға
Ғылым ешқашан караокеде болған емес.
Мені біраз уақыттан бері қызықтырды.
Осындай жанды жерде қанша минут...
Мен жалғыз кіргенді ұнатпаймын.
Олай болса, келесі жолы менімен келе аласыз ба? Караоке
О, жақсы.
Рахмет
Ал... күте тұрыңыз, Котака.
Караокеге келгенде, оны маған қалдырыңыз. Мен жақсы жер білемін.
Маған жол көрсете аласыз ба? Бұл көмектесер еді
Цк
Осы уақытқа дейін Миста өте еркін өмір сүрді
Мен де ешқашан караокеде болған емеспін.
Кукк б
Мен хаос реквиемін ойнағым келеді.
Сонымен, біз мұны қашан істеуіміз керек? Не болса да ертең жазғы демалыс.
Мен де ертең түстен кейін жақсы болар едім.
Әрқашан жақсы
Мен де
Ал, ертең.
Біз қайда кездесуіміз керек?
Менің сүйікті дүкенім - Тояниши станциясынан жаяу 10 минуттық жерде.
Олай болса, Ниши вокзалындағы билет қақпасының алдында кездесейік.
Олай болса, уақыт...
Эй... сәл күте тұрыңыз.
А... білесің бе.
Не? Ет?
Дәл қазір бізде асыл етке мүлде қызық емес...
Менің баруға болмашы ниетім жоқ.
Қараоке бар деп аталатын қарапайым адамдардың ойынына бару жоспарларыма қатысты.
Біз талқылап жатырмыз
...Сонымен, ет туралы әңгіме бар ма?
Егер олай болмаса, біздің сізге қатысымыз жоқ.
Мен ертеңгі жоспарлар туралы айтқым келеді.
Ах... мен...
Сол дүкендегі бос уақыт сағат 1-де басталады.
Кездесу уақыты 13:00.
Түскі асыңызды аяқтаңыз
Оны елемеңіз!
Не? Ет?
Мен сіздердің қарапайым адамдардың ойыны екеніңізге сене алмаймын.
Сіз караокеге немесе басқа нәрсеге барғыңыз келеді дейсіз бе?
Мен... барғым келеді.
Әй, менімен бірге барғың келсе, соны айт.
Не, менімен барғың келе ме?
Мен... бірге.
Мен... барғым келеді.
Мен сізді естімеймін.
Мен сенімен барғым келеді!
Бос уақытқа таяп қалды—
Мен де сенімен караокеге барғым келеді!
Иә, мен сіздің сезіміңізді түсінемін.
Бірақ мен сенімен барғым келмейді.
Ха…
Босап шыққан адам –…
Егер шынымен сені алып кеткенімді қаласаң...
Сұраңыз.
О... өтінемін?
«Мені алып кетші» деп шын жүректен сұраңыз.
Уф...
Ах... Мен де...
Мені ал...
Өтінемін...
Хмм...
О? Мен сізді жақсы естімеймін.
«Өтінемін» деген не болды? сауын сиыр
Бір... Мен... (Ғылым) О, Юкимура-кун.
Маған тағы бір шыны кофе ішуге бола ма?
Нақтырақ (түнгі аспан)
Мұқият және шын жүректен!
Мені өзіңізбен бірге алып кетіңізші.
Оның бар болуы өзі бір қорқыныш ретінде қарастырылады ➡
Босап шыққан адам –…
Жақсы айтылған.
Зеллманның есебі? Ол не?
Не істеуім керек, ақымақ?
Мен сенімен ертең барамын.
...Дәлірек айтсақ, бірінші кезекте...
Менімен бару үшін Йозораның рұқсаты не үшін керек?
Ақырында түсіндің бе?
Сізде шынымен ми жеткіліксіз.
Бұзылу…
Идиот! Идиот! Уф...
Өл! Ақымақ түнгі аспан!
(Адамды қалдыру)
Тағы да...
Шынайы кездесу орны мен уақытын шешеміз бе?
Сен жынсың ба?
Әзіл.
Ертең сағат 1-ге кездесуім бар.
Түскі асты әдеттегіден ертерек ішіңіз
Достарыңызбен уәде беріңіз?
Ал... дос болу мүмкін емес.
Жай ғана клуб әрекеті
Жарайды, мен бармайынша ол басталмайды.
Қандай әрекеттер?
Караоке, түнгі аспан және кішкентай сұңқар...
Әсем ән салған дауысыма бас иемін.
О, мен Кобато-чанмен дуэт айтқым келеді.
Котака?
Тоя Ниши Тоя Ниши Жақында...
Сіз сондай ыстық киінбейсіз бе?
Кукк
Мен, Шын баба, Ыстықтан да асып түсемін.
Сіз одан мүлде асып кете алмадыңыз.
А, бәрі осында.
Ал енді бәріміз дайын болдық, кеттік.
үшін 10 минут бұрын болса да ерте келді.
Мен Ғылымнан 5 минут кеш келдім.
Мен ағам келгенше 20 минут бұрын келдім.
Рика Сена-сенпай келгенге дейін 15 минут бұрын келді.
Мен Юкимура келгенге дейін бес минут бұрын сонда болдым.
Неліктен викторина сияқты бұлай айтып отырсың?
О... Кобато
Әр адамның айғақтарына сүйене отырып, әр адамның келу уақытына жауап беріңіз.
Иә?
Біздің келу уақытымыз тура 12:50.
Уақыт шектеуі - дүкенге келгенге дейін.
Е... иә!
Ым...кукк
Акашикалық жазбаларға кірсеңіз...
Осындай есепті оңай шешейік.
Біраз күтіңіз.
Бұл соншалықты үлкен мәселе емес.
Сіз әлі келген жоқсыз ба?
Жақында шулы ет келеді
Ол қандай дүкен деп аталады?
«Тұңғиықтан шыққан зар»
Бұл қандай дүкен?
Сәлем Така!
Ах...
Кеш болды, Така.
Бір минут.
Котака, не болды?
Анчан (Кодака) Ах
Онда!
Қош келдіңіз
Бұл караоке дүкені ме?
Бос уақыттағы сусын бар
осы портта бір жерде жасырынып, бізді бақылап отыр.
6 адамға жарайды ма? (Түнгі аспан) Иә?
А... аа, алты адам.
Кашикомаримасу
Төлем Сусын бар 6 адамға арналған бос уақыт
Ол 5400 иен болады
ше? 5400 иен?
Неліктен қымбат?
(Жан) Хе-хе-хе, балалар қаншалықты кінәсіз ғой, иә?
Бос уақыт бір адамға 650 иен Сусын бар 250 иен
Жалпы төлем бір адамға 900 иенді құрайды.
Не? Тек сенімді болу үшін мен сұраймын -
Алты адамға арналған бір бөлме, солай ма?
Күрсін...
Қайта оралдын.
О... не болды?
Бағасы біртүрлі.
Сіз нені айтасыз?
Сусын барының бір адамға 250 иен тұратыны жақсы, бірақ...
Неліктен бөлме ақысы әр адамға жеке есептеледі?
Бірдеңе дұрыс емес пе?
Ет Караоке деген не?
Бұл ән айтатын жер емес пе?
Жоғарыдағылардан мен шынайы Кира екенімді түсінесіз деп ойлаймын.
Бір бөлмеде өзім 30 ән айтсам да...
6 адам әрқайсысы 5 әнді ойнайды, барлығы 30 ән, бірақ бәрібір 30 ән.
Бірақ неге мен бөлме үшін алты есе көп төлеуім керек?
Бұл оның алаяқтық екенін білдіре ме?
Не? (Йозора) Бұл алаяқтық сияқты.
Томо-чан екеуміз жиналғанда...
Мұндай жағдай бұрын соңды болмаған.
Күте тұрыңыз, күтіңіз
Томо-чан бір адам болып есептелмейді, солай ма?
Ал караоке-бардың баға жүйесі туралы не деуге болады?
Бұл солай емес пе?
Жоқ, оғаш нәрселер біртүрлі.
Біздің келісуіміз сирек болатын.
Папа айтты, жоғарыда тұрған адам...
Табиғи емес ақша қозғалысын назардан тыс қалдырмаңыз
Иә, онда мұндай нәрсе туралы не деуге болады?
Иә?
А... Иә
Етке тұрарлық емес пе?
Алты адам бар дедім, бірақ бас тарттым.
Әдеттегідей-
Бос уақыттағы сусын барының жалпы құны 900 иен!
Иә!
Ол жердің адамдары таныс, бірақ менің серігім емес.
Жаңа ғана екеуміз бірге кірдік.
Иә... Иә.
Бұл бір адамға 900 иен.
Бұл мен бірінші рет.
Сусын бар бір адамға бос уақыт
және келісім-шарт аяқталады
Сіз нені айтасыз?
Бұл әркім жеке бөлмеде ән айтады дегенді білдіре ме?
Олай болса, бірігудің мәні неде?
Кю...900 иен болады.
Кодака, сіздің кезегіңіз.
Біз бірінші барамыз.
Қанша адам?
Аа... төртеуміз.
Иә! (Сена/Йозора) Ух...
4 адамға жарайды ма?
А... иә
Рахмет!
Жарайсың ба?
Ия, дуэт айтайық.
Егер сіз ағаңызбен бір бөлмеде болғыңыз келсе.
Кукк әдемі дауысым-
Менің ойымша, оларға хабарлау уақыты келді.
Содан кейін біз мүшелік картасын да жасаймыз.
А... иә
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Иә? Не болды?
Дәмін татып көргің келе ме?
3600 иен
А, жақсы
Әй, осылай болып жатыр.
Тағдырымыз тоғысса екен.
Ал, Қодақа-сенпай, бірінші бар.
Менен бе? Иә, дұрыс...
Керемет бөлім, көріңіз.
Соғу...
Әй, қарасы мен қаттысын осында қалдырамын.
Майк деп айт.
♪～
Кеттік
Уау! (Юкимура) Аға
Иә, бұл әсіресе саған қатысты емес пе?
♪ Кейде
♪ Мүмкін бәрі де шығар
♪ Менің ойымша, бұл арман
♪ Бұрын көрген болуы керек декорацияда
♪ Мен де дәл қазір тұрмын.
♪ Сіз бұл жерде не ойладыңыз?
♪ Мен тек сіз сұрай алатын нәрсе сұрағым келді.
Ан-чан!
Әнші дауысың керемет, аға.
Сенпай, дауысың жақсы екен. Мен суланып бара жатқандай сезінемін.
Кукк
7000 жыл бұрын мен сенімен бірге қараңғылықтан өткен кезім есімде.
Менің есімде ондай ештеңе жоқ.
А, ғылым.
Иә?
Юкимура?
Ах... хехе
Әй?
Олар да қазір ән айтып жатыр ма?
Жалғыз
Эххе
Сіз қалай ойлайсыз? ағымдағы махаббат микрофоны аяқталды
Сіздің қалтырауыңыз болды ма?
Келме
Иә? Мен кеше түні бойы осыны ойлап отырдым.
Келесі мен
Бұл әнді ағама арнаймын.
Түсіндім, жақсы, қолыңнан келгенін істе, Юкимура.
Мен олардан сұрайын деп олардың бөлмесіне барғанымда...
Ашуланар ма екен...
Міне болды! «Жүр, жүр, Герника-чан!»
Жақсы, онда
Ха!
Аа...
♪ Өмір жанып тұрғанда
Мм... (Сена) А...
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
♪～
Ку-ку-ку-ку
Менің әдемі дауысымды тыңдаңыз
Фу
♪～
♪ Терезеден өтіп бара жатқан арқаңыз
♪ Мен саған ұзақ қарап тұрдым
♪ Бұдан былай
♪ Күштеп бара жатқандай жаңбырдан
♪ бұрылды
♪ Жақын болғаның сонша, мен байқамадым.
♪ Түсімде көрген қоштасу ауырады
♪ Енді түсіндім, көз жасыңызбен
♪ Біз енді ешқашан кездеспейміз
♪ «Мен сені ренжітпеймін»
♪ Мен ештеңеге уәде бере алмаймын.
♪ Енді мені тоқтатудың жолы жоқ
Аа... қатты ән айтқаннан тамағым ауырып кетті
Аға
Сол дауыс сізді қорласа, ғылым...
Мен шын жүректен М-ге оянатын сияқтымын.
Даусыңыз қалтырап барады, ағайын.
Хмм...
Ах...
Жоқ... балалар сендерге не болды?
Бұл ет нашар
Түнгі аспандағы ақымақтың кінәсі.
Әнге қаншалықты рух бердіңіз?
Бағалау режимі бар. Мен мұны үнемі істеп жүрмін.
Рейтинг пайда болады.
Сіз мұны істей бастағанда, намыстаныңыз.
«ТҮН» атауы жоғарғы жағында.
А, мына жігіт түнгі аспан деп ойлады.
Мен барлық жоғары орындарды өз атыммен толтыруға тырысқанда.
кенеттен «SENA» деп айту
Көрнекі түрде жағымсыз таңбалар тізбегі пайда болады
Сіз басқа бөлмеде болсаңыз да ұрысып жатырсыз.
Сонымен матчқа не болды?
Мен!
Бірінші орын 99 ұпаймен менікі болар еді.
Қандай кездейсоқтық! 2-ден 11-орынға дейін...
Менің 98 ұпайым басым болар еді.
Бірінші орын алмасаңыз...
Горизонталды су дөңгелегі!
Ал менде 97 балл жоғарырақ.
Өтірік! Менде тағы бір ұпай 97 болды.
Өтірік айтпа, ет!
Өтірік емес, саңырау Йозора!
Көңілді болды, Сенпай, тағы да келейік.
О
Хмф!
Сізге көп рахмет
Аа...
Осымен бірінші семестрдегі үйірме жұмыстары аяқталды ма?
Дұрыс.
Менің ағаммен 40 күн бойы...
Флирт жасауды мүмкін емес етеді.
Күте тұрыңыз, ғылым! Осы уақытқа дейін менімен -
Флирт жасап жатқандай дыбыс шығармаңыз.
Ағаңның пасирисін енді жасай алмайсың ба?
Балалар, сендер не туралы айтып тұрсыңдар?
Мен жазғы демалыста қалыпты жұмысты жалғастырамын.
Иә? Сіз клубтық іс-шаралармен айналысасыз ба? Жазғы демалыс та
Спорт клубы да, мәдениет үйірмесі де белсенді болса да...
Неліктен мен жалғыз демалыстамын?
Біріншіден, жаз - өмірдің барған сайын толыға түсетін мезгілі.
Болашақта нағыз халық қатарына қосылсақ...
Маған да жазғы жаттығулар жасау керек.
Толғаннан өліп қалам ба деп қорқамын.
Шыны кесеге қайнаған су құйғанда...
Оның бұзылу себебі де сол.
Ах, дәл солай.
Бұл термиялық кеңею.
Келесі әрекет келесі дүйсенбіде
Жазғы демалысқа дейін достаса алмаған себебім...
Иә
Не? Ет?
Сәтсіздіктің себебі Йозораның тым қабілетсіздігі деп ойлаймын.
Негізінде, менде де себептер туралы біраз ойлар бар.
Бұл ет тым ақымақ болғандықтан.
Ет тым тітіркендіргіш
Біліксіз және қабілетсіз.
Болмыстың өзі бөлім үшін, жоқ, дүние үшін.
Құнсыздан алыс, бұл тек жағымсыз нәрсе.
Сіз соншалықты көп айтасыз ба?
Мен, әрине, тым көп айттым.
Дүниеге қаншалықты зияндысың?
Оны толық түсіндіру мүмкін емес еді.
Мен қажетсіз сөздерді қайталайтын ақымақпын.
сонымен қатар кейбір қосымша пайда да бар. Олар қандай?
Артыңызға қарамаңыз
Осы уақытқа дейін Миста өте еркін өмір сүрді
Айналмаңыз
Түсінікті
Күтіңіз… түнгі аспан…
Қарау
Менің айналамдағылардың бәрі...
Ахх!
Түнгі аспан ау! (Кодака) Ах...
Өл, ақымақ!
Идиот, ақымақ...
Босап шыққан адам –…
Әр уақытта, әр уақытта, көмектесуге болмайды.
Үйірме жұмыстарының басталғанына бір ай болды ма?
үшін осы жігіттен басталды.
Түнгі аспан (түнгі аспан) иә?
Өткен ай өте қызықты болды.
Рахмет.
Ух... ммм.
Хаа…
Ах...
Кішкентай сұңқар!
Сена
Ха... мен саған айтуды ұмытып кетіппін.
Мен кеше әкеммен сөйлескенде...
Жазғы демалыста уақытым болады, сондықтан кез келген уақытта келіңіз.
Әкем де мені көргісі келетін сияқты.
Мен көремін, содан кейін келесі жолы барамын.
Қашан келетініңді айт
О
Маған бұны жегізгің келе ме? Ааах!?
Котака Еттің үйіне не үшін барды?
Мм... әкеңе сәлем айтасың ба?
Тек осы екі қарапайым белгіні есте сақта.
А, біз... (Сена) Кодака
Оны құпия сақтаңыз
Мәселе болуы мүмкін
А, түсіндім.
Әрине
Басқарма төрағасының ауыстыруды ұйымдастырғанына сене алар емеспін.
Ашық істемеген дұрыс па?
У... Х... Құпия ма?
Оның түнгі аспанға қатысы жоқ.
Котака менің үйіме келе ме, әлде әкеммен кездесе ме...
Олай болса, Котака, танысқаныма қуаныштымын.
О
Уф...
♪～
～♪
Қодақа-сенпай, бұл тамаша болды.
Жазғы демалыста да клубтық іс-шараларда кездесе аламыз.
Сізді тағы көргеніме қуаныштымын, аға.
Балалар, жазғы каникулда көп нәрсе істеу керек емес пе?
Сіздің үлкеніңізде бар ма?
Жоқ, бірақ...
Күтілгендей! Алдағы 40 күн ішінде...
Ғылыммен көп тентек қылайық.
Мен саған 40 күн жақсы қызмет етемін, ағайын.
Сіз...
Келесі жолы «Ұялы телефоныма бірнеше қоңырау түседі»
Иә? Менің үлкен ағам жоқ
Аға, менің ағаммен байланысуға мүмкіндік жоқ!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory